Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(әйнекке мұз қосу дыбысы)
(бөтелкенің тығындалмаған дыбысы)
Иә
Сіздің анаңыз ішімдік ішкен бе?
Тек KOMA
Хмм.
- (Қызметкерлер) Рюсей-чан - (Рюу) Иә?
Суретіңіз үшін жүлде алғаныңызды естідім бе?
Оған не болды?
Бұл жақсы. Мен бір нәрсеге жақсымын.
Бұл бала...
Не? Сіз не айтқыңыз келеді?
Жақсы жұмыс
«Қолөнер вискиінің болашағы»
Қызықты жоба сияқты, солай емес пе?
Мен бұған жауаптымын ба?
Иә.
Мен әлі жаңадан келген адаммын, сондықтан Ясу-сан мұны істеуі керек...
Жасап жатқаныма жарты жыл болса да, қашанға дейін жаңадан келген адам болып есептелемін?
Бірақ...
Мынаны жеп ал.
Күрсін...
Кәсіби сұхбаттар және виски әуесқойлары не білгісі келеді
Кәсіби мамандар сізге барлық сұрақтарды қояды.
Сіздің жұмысыңыз – сүйемелдеу
Жинаған ақпаратты мақалаға қорытындылаңыз.
Бұл кәсіпқой кім?
Ryusei Komada Бұл виски араластырғыш.
Ата-анасының үйіндегі Комада спирт зауытын алған соң көп ұзамай
«Вакаба» қолөнер вискиі - бұл хит
Иә
Реакция әлсіз.
Бұл толыққанды тұлға болу үшін ондаған жылдар қажет дүние.
Виски әлемінде керемет жігіт пайда болды деген қызу тақырып.
Ясу мырза, сіз өте егжей-тегжейлісіз.
Вакаба бостандыққа шыққанда, мен оны жауып, ол туралы мақала жаздым.
Мақтанғаным жоқ, бірақ оны хит етуде менің қолым бар.
Күлсін... Мен сені жақсы танимын деп ойлаймын.
Бұған қоса,
Егер сіз жаңалықтар сайтында репортер болсаңыз, бұл жалпыға белгілі.
Солай ма?
Ясу-сан! тезірек оралуыңызды өтінемін
Ой, жаман, мен қазір кетемін.
Сонымен... ертеңгі сұхбат Наганода болады.
Жоқ! Мен өлгім келмейді. Отбасымды көргім келеді.
Не? Ертең... мереке емес пе?
Әңгімелесу орны - Омори Саке сыра қайнату зауыты.
Кәсіби мамандарға тапсырсаңыз да, ең болмағанда зерттеуіңізді жүргізу керек.
Кенеттен айтсаң да...
Егер сізге тағы бір нәрсе керек болса, мен оны электрондық пошта арқылы жіберемін.
Бұл не...
Мен бұл туралы естідім.
Жас болсаң да президентсің.
Бұл жақсы нәрсе
Бұл біздің екінші спирт зауыты.
Шешуші фактор мол және сапалы су көзі болды.
Табиғатпен қоршалған климат
Менің ойымша, бұл виски қартаюға жарамды.
Өйткені, қолөнер вискиі
Бұл өлкенің ерекшеліктерін көрсету керек дегенді білдіреді.
Виски өндірісі ғана емес
Сіз кез келген уақытта көріністі көре аласыз.
Біздің ерекшеліктеріміз
Туристерді ескере отырып, ішкі және сыртқы скандинавтық стильде біріктірілген.
Сондай-ақ туристік автобус курсына кіреді.
Сізге көп рахмет
Мен бәрін сұрадым.
Такахаши мырзадан бірдеңе бар ма?
Иә? Мен бе?
Ах... мм...
Иә, дұрыс...
Мен қаптаманың жақында жаңартылғанына сенімдімін...
Жоқ, менде жоқ.
Иә? Солай ма?
Содан кейін кәсіби бейсбол командасымен жұмыс жасаңыз.
Егер стадионда сатылса...
Бұл Сакурамори Саке сыра зауыты ма?
Иә, солай...
Жоқ, жоқ, мен Оморимін.
Бұл сіздің визит картаңызда жазылған, солай ма?
Yabe…
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
- (Томоко) Хаа... - (Котаро) Мен жаңа ғана түсінбедім...
Бұл менің виски сыра зауытына бірінші рет баруым еді.
Спирт зауыты
Иә?
Сыра зауыты — шарап немесе сыра зауыты.
Иә? Жоқ?
(күрсіну)
Таң қалды
Мұндай қателік мүмкін емес.
Кешіріңіз
``Омори'' және ''Омори'' атаулары шатастырады.
Не?
миссиясы
Сіз бұл жобаға жауаптысыз.
Виски туралы ештеңе білмейсіз.
Ал, Кавабата мырза.
Әлем виски бумы туралы айтып жатыр.
Әркім білімді емес.
Бұл жұмыс!
Надан тілшілердің кесірінен
Сұхбатта жұмыс істеген басқа адамдарға қиындық тудырғым келмейді.
Рұқсат етілмейді
Бірақ…
Біреу кенеттен қиын білім сұраса, қиындық тудырар еді.
Мен әртүрлі нәрселерге мұқият боламын.
Жоқ, мен әлі де Такахаши мырзадан көбірек білуін сұрауым керек.
Қарсы жақтан да кешірім сұраймын.
Біз күн сайын біздің компанияның тағдырына қауіп төніп тұрғандай сезінеміз.
Бұл маңызды уақыт.
Сәтсіздік опция емес
Қызық, News Value мырзаның ниеті қандай?
Мен Ясумото-сан жауапты деп ойладым.
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Томо-чан әрқашан сөзге қатал болған.
Президент! Мен қазір жұмыстамын.
Дұрыс. Кешіріңіз.
Бұдан былай мен айына екі рет сұхбат беретін боламын.
Такахаши мырзаға ең аз білімді дереу алуы
Бүгін байсалды болыңыз
Біздің спирт зауытына экскурсия жасаңыз.
Мен... білемін.
News Value веб-сайты...
Міне, солай ма?
А... иә
Көп адам оқитын серия болады деп сенемін.
Мен бар күшімді саламын
Біз жақында келеміз.
Бұл ғимарат?
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Комада спирт зауытына қош келдіңіз
♪~
~♪
Келесі – дистилляция
Ой
Кәстрөл фотосуреттері спирт зауытына байланысты әр түрлі пішінде болады.
Бұл вискидің хош иісі мен дәмінен де көрінеді.
Екеуі де жылтыр.
Дұрыс!
Ол жақында ғана келді.
Енді біз үйде өңделмеген саке жасай аламыз.
Иә?
Енді салуға болады дейсіз бе?
Біз 10 жыл бұрын өңделмеген саке жасауды тоқтаттық.
Баяғыда жер сілкінісі салдарынан мұнда қайнатылған сакенің біразы жоғалып кеткен.
Жер сілкінісі... Әй, сол кез.
Осыған байланысты KOMA-ны салу мүмкін болмады...
Кома?
Бұрын мұндай виски болған.
Сол кезде мен бизнеске байланысты виски жасауды тоқтаттым.
Осыдан кейін мен негізінен шочу... жасадым.
Күрсін...
Қазіргі президент болғаннан кейін мен өңделмеген саке қайнатуды жалғастыруды шештім.
Бұл жақында ғана орындалды.
Аа, көп нәрсе болды.
Дәлірек айтқанда
Бір ғана нәрсе, біз виски жасауды біраз уақытқа тоқтаттық.
Неліктен білмейсің?
Кешіріңіз
Оған көмектесуге болмайды, ол салынбады.
Сонымен, біз жасайтын шочу брендін білесіз бе?
Жоқ
“”
Сіз шынымен ешқандай зерттеу жүргізген жоқсыз.
Екі айдаудан кейін жаңа ыдыс әлі де мөлдір және түссіз.
Бөшкелерде осылай қартаясың.
Қандай бөшке қолдануым керек?
Қандай ортада ұйықтағыңыз келетініне байланысты.
Вискидің дәмі өзгереді.
Бұл кең, солай емес пе?
Қазір бізде виски жасалған ескі күндерден қалған бөшкелер ғана бар.
Бұл кең болса да
Биылдан бастап бізде бөшкелер көбірек болады.
Ол тек өседі, бірақ әзірше ол сізге ақша әкелмейді.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Ол кем дегенде 3 жыл отырсын
Аа, онша емес...
Сіз оны көрдіңіз бе?
Виски бөтелкесінде
«12 жыл» немесе «18 жыл» деп жазылған шығар.
Ұзын болса
Тіпті 50 жылға дейін ескіретін бөшкелер де бар.
Құрметті... 50 жыл...
Біз қазір салып жатқанның бәрі болашақ үшін.
Иә?
Бірақ мен Вакабаның вискиі хит екенін естідім.
Сіз Вакаба туралы білесіз бе?
Иә
Бірақ мен виски жасауды қойдым.
Виски жақсы сатылып жатыр деген нені білдіреді?
Мен істеуді тоқтатқаным виски жасау болды.
Менде әлі бұзылмаған саке қалды.
Вакаба оны араластыру арқылы жасалған.
Мен көремін.
Иә? Біз мұндай вакаба жасай аламыз.
Сіз жоғарыда айтқан КОМА-ны құра алмайсыз ба?
Өйткені КОМА-ға қажетті шикі саке таусылды.
Солай ма?
Компанияда бірде-бір KOMA бөтелкесі қалмады.
А, тіпті біреуі емес пе?
Қалаған адамның қолында болғанын қалаймын.
Әкем бәрін сатса керек.
Енді ол онлайн аукциондарда керемет бағаға ие болды.
Миллиондар немесе басқалары
Миллиондар…
Аа, Тоқайрин мырза
Еңбегіңіз үшін рахмет
Бұл Такахаши мырза, жаңалықтар сайтының тілшісі.
Такахаши мырза, бұл біздің қызметкерлеріміздің бірі Тоқайрин.
Танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Такахаши.
Кешіріңіз
Бұл біздің ең көне қорымыз.
Көптен бері солай...
Тіректер мен тіреуіштер сияқты сізге қажет нәрсе
Бірден жасай алатын шебер.
Күрсін...
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл бұйымдар әзірленетін бөлме
Ол блендер бөлмесі деп аталады.
- (Kotaro) Блендер? -(Рюу) Иә.
Нарықтағы вискилердің көпшілігі
Түрлі бөшкелерден өңделмеген сакені араластыру арқылы жасалады.
Неліктен? Ол тек бөшкеде тұра алмайды ма?
Араластырылмаған саке бірдей дайындалса да, әр бөшкенің дәмі мен хош иісі әртүрлі болады.
Бұл даралықты көрсету үшін вискиді араластырудың кілті
Бұл араластырғыштың жұмысы.
Блендер…
Виски жасаудың әртүрлі процестері бар.
Мен қоспаларды жақсы көремін
Қоспасыз сакенің ондаған түрін араластыру
Тартымды виски жасау қиын.
Бірақ бұл оны соншалықты қызықты етеді ...
Аа, кешіріңіз.
Маған жақын орынға отырыңыз, мен қазір дәм татамын.
Уайымдамаңыз
Дәмін көру? Бұл алкоголь ме?
Алкогольді ұнатпайсыз ба?
Жоқ, мен жұмыста болған кезде...
Бұл да вискиді түсіну үшін маңызды тапсырма болып табылады.
А, иә, егер солай болса...
Арақ-шарап зауытының экскурсиясы сізге ұнамады ма?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
- (Котаро) Мен көп нәрсені білдім - (Томоко) А...
Қарсы боласыз ба?
Не?
Аа, Такахаши мырза, сәл күте тұрыңыз.
(есік жабылған дыбыс)
Не болды?
Сол адам біздің жұмысымызды басынан өткерсін
Иә?
Оларға үнемі келіп, тәжірибеден өтуге мүмкіндік беріңіз.
Мен оны осы серияға мақала ретінде жазғанын қалаймын.
Қызық емес пе?
Тіпті мұны істеудің қажеті болмаса да...
Иә?
Рюсей Көрмедің бе?
Рюсей? Ах...
Президент Комада қазір өз орнында жоқ.
Мен жақында ораламын деп ойлаймын.
Олай болса, мен сені күтемін.
Қазір біз үшін ең маңызды уақыт.
Біз аз да болса жарнама болуы мүмкін кез келген нәрсені істеуіміз керек.
Токиодан осы жерге дейін жол ақысын төлеу ауыртпалық болмай ма?
Мен сені алып кетейін.
Оны Токиодағы сату сапарынан үйге қайтар жолда алыңыз.
Уф
Сіз мұны істей аласыз ба?
Бастықпен, Ясумото-санмен тікелей сөйлесіңіз.
Мен Вакабада болғанымда да сен маған көмектестің.
Мен мұны істей аламын деп ойлаймын, өйткені мен вискиге құмармын.
Ум...
Сіз жаңа қызметкерсіз бе?
Иә?
Жоқ, мен бұл жерден емеспін...
Онда сен неге бұл бөлмедесің?
Бұл блендер бөлмесі.
Бұл адам жақсы ма?
Мен оны дәм тату үшін жібердім.
Бірақ сенен өткенім есімде жоқ.
«Сіз» «сіз» деген сөз емес пе?
Өйткені бұл басқа біреу.
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Бұл не үшін?
Мен өткен күні айтқанымды жалғастырғым келеді.
Әңгімелейтін ештеңе жоқ.
Осыны айтқанда мен сені ойлаймын...
Мен үшін?
Мұндай ыңғайлы нәрсе...
Эй КОМА...
Неліктен шың?
Сіз қазір KOMA-ны зерттеп жатырсыз ба?
Ах! Ясу-сан
Комада спирт зауытымен жұмыс істеуді шешсеңіз
Бұл әдетте бірінші аты шығады.
А... жоқ, мен тереңірек білгім келеді.
Мен интернеттен де көп білетін шығармын.
Өйткені, мен жанкүйер едім.
“Ws”… өткен шақ па?
Жоқ, мен оны қазір ала алмаймын.
А, түсіндім, олар қазір оларды салып жатқан жоқ.
Бірақ ол президент болғаннан кейін
Комада спирт зауыты араластырылмаған виски жасауды жалғастырады.
Бұл қызу тақырыпқа айналды.
Иә
Жер сілкінісі кезінде жоғалған кастрюльдерді қалпына келтіруге кеткен шығындар.
Олар краудфандинг арқылы шамамен 20 миллион иен жабуы керек еді.
Қалған 70-80 миллион иен сіздің жауапкершілігіңіз болады.
Мұндай көлемдегі компания үшін бұл өте қиын.
Ал виски пайдалы болу үшін көп уақыт қажет.
Өйткені, компанияның табысы күн сайын қауіп төндіреді.
Жоқ, саған айтар сөзім бар еді.
Ағымдағы серияда
Комада спирт зауытына көмектесу
Виски жасау тәжірибесі туралы мақала жазуға қалай қарайсыз?
Мұны Кавабата мырза ұсынды.
Иә?
Ол адам өте ынталы.
Мүмкін мен мұны істеймін.
Не!
Сонымен қатар, Кавабата мырза мені ұнатпайтынын айтты.
Мен сұхбат алушының аты-жөнін қате жазыппын.
Мен Комада спирт зауытында да көп зерттеулер жүргізген жоқпын.
Мен саған айттым, тым болмаса зерттеуіңді жүргіз.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен кенеттен лақтырылдым, көп уақытым болмады.
Біреудің атын қателескеніме көп болды.
Бұл ақыл мен сана мәселесі.
Жасың нешеде?
Менің жасым 25-те
Осы кәсіпорында қанша жыл жұмыс істедіңіз?
Бесінші
Ха... жақсы, сәттілік
Ах...
Бұл не?
(алдыңғы есіктің ашылу дыбысы)
Мен үйдемін
Қош келдіңіз, бүгін де кешігіп қалдыңыз.
Солай ма?
Бұл осы айдың төлемі...
Иә, мен оны сақтаймын.
Бұл шынымен де күрделі салым салуға тұрарлық болды ма?
Енді қарыз алу қиын болады...
Иә, дәл қазір қатты ауырады.
Қарсымын!
Дәл осылай әкем өз бетімен еңбектене берді...
Хаа…
Мен қазір ұйықтаймын
Рюсей де, қалыпты жағдайда.
Мм... анашым
Бүгін спирт зауытына ағам келді.
Иә
Мен қазіргі жұмысымды тастауым керек пе?
Не болды? Әлі жарты жыл бар
Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Бұл қызықты да, пайдалы да емес.
Мен көремін.
Мен бұл жұмысқа дайын емеспін деп ойлаймын.
Сен ше, Юсуке?
Сіз нені айтасыз?
Топтан шығыңыз
Сіз қарым-қатынасыңыз бар дыбыс жазу компаниясының қызметкері болғаныңызды айттыңыз.
Бұл әлі жалғасып жатыр ма?
О, солай!
Енді Гамма жазбасымен
Мен Тұзды Қант атты топтың жетекшісімін...
Ал... күте тұрыңыз! Бұл ірі өндірушінің танымал тобы.
Сондықтан мен соңғы уақытта өте бос емеспін.
Егер мен де орта мектепті тастамасам, мен сенімен бірге топта боламын.
Сіз сияқты дебют жасау мүмкін болмаса да
Мүмкін мен продюсер ретінде сәтті өмір сүрдім.
Иә, иә, сіз әлі ішіп жатырсыз, солай ма?
Иә
Иә?
Өткен күні шие гүлдері ұсынылды...
Рука, сен күнде қылыш айналдыру жаттығуын жасап жүрсің ғой?
Жоқ, ештеңе...
Мен мұны істеймін
Виски? Бұл сирек.
Иә, кейде
Мұның бәрі менің сұхбатым үшін.
Такахаши мырзадан бірдеңе бар ма?
№.
А... Ал, бүгінгі күн үшін рахмет.
Мен де солай.
Жоқ, Wakaba-ны жасаған әйел блендер.
Ақыры мен сені кездестірдім.
Мен бұл жай ғана өсек екеніне ұялып отырмын.
Жоқ, жоқ, дәл мен естідім.
Жас болсаң да виски туралы көп білесің.
Мм... Менің бір өтінішім бар...
Иә? саған не керек?
Өзіңіз үшін жазу—
Дәмі бар ма?
Егер бар болса, мен оны көргім келеді.
Ой...
Сәл күте тұрыңыз.
Мм... дәмдік белгілер дегеніміз не?
Қысқасы, әртүрлі вискилердің хош иісі мен дәмі.
Өзімше жазып алған естелік.
болды
Мен соңғы кездері көп жазбаймын, бірақ біраз бұрын болды.
Кешіріңіз, рахмет
Менікі осылай көрінеді
Бұл нашар қолжазба
Керемет... Сіз сол кездегі декорацияны аналогия ретінде пайдаланып отырсыз.
Иә
Ал, Комада мырза да.
Сонымен, сіз жазбаларды дәмін татып отырасыз ба?
Yeah, well...
Маған келесі жолы көрсетсеңіз...
Және... бұл шектен шыққан!
Менікі ешкімге көрсете алмайтын нәрсе емес...
Солай ма?
Егер сіз оны мақала ретінде жазсаңыз, бетті көру саны артады...
Аа... көп рахмет.
Маған маңызды нәрсе көрсетіңізші
Мен көптен бері өлі болсам да
Такахаши мырза
Сіз вискидің қандай түрін ішесіз?
Шынымды айтсам, мен вискиді көп ішпеймін...
Ах, өткен күні...
Мен көктемгі уыт деген нәрсені іштім.
Иә иә Сакурамори мырза
Бұл танымал, солай емес пе?
Бұл дәмді, солай емес пе?
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Ал, мен президент Такахаши мырзаны вокзалға апарамын.
Иә, мен де танысқаныма қуаныштымын.
Такахаши мырза, еңбегіңіз үшін рахмет.
Біз сізді келесі жолы көреміз.
Мақала Мен оны асыға күтемін.
Иә
Сонымен, бізде бұл бар
Сіз бізбен алдын ала хабарласқандықтан, өңделмеген саке дайын.
Сізден дәм татуды сұрағаным үшін кешіріңіз.
Содан кейін мұнда
Үйге бармайсың ба?
Біз әлі осындамыз ба?
Мен оны естіген жоқпын.
Дұрыс, сұхбаттан басқа мәселе.
Менің ойымша, сізге виски ұнайды.
Жақында 4-платформада...
Отбасының мұрагері болу деген нені білдіреді?
Орындалатын жұмыс басынан шешіледі.
Бұл сізге ұнайтын жұмыс болды ма?
(Смартфонның діріл дыбысы)
Хаа…
Сіз ояндыңыз ба?
Мен жұмысқа жаңа келдім.
Мейірім көрсетпе.
Соңғы кездері сіз шаршаған сияқтысыз.
Менің ойымша.
Кешіріңіз
Сіздің тұрақты жұмысыңызға қоса, бұл жарнамаға арналған.
Сұхбат алу үшін айына екі рет бару қиын.
Мен оған аздап арқа сүйер едім.
Томо-чан ол адамға әрқашан қатал болды.
Сұхбатты дұрыс өткізсем, бәрі жақсы болады.
Бірақ мен Сакурамори Саке сыра қайнату зауытының атын айтқан сайын,
Мен сенің тоқтағаныңды қалаймын
Менің жанымда қалғаны осы болды.
Иә, бұл тітіркендіргіш.
Хехехе
Мұны тікелей айту дұрыс емес пе?
Мүмкін емес
Мен өзімнің досым емеспін, сондықтан сыртта ешкімге көп айтпаймын.
Шыдай алсаң, істеу керек...
Мен оны келесі жолы ертең көремін.
Солай ма? Келесі сұхбат екі аптадан кейін болады.
Бұл емес, бұл спирт зауытының тәжірибесі туралы мақала.
Иә
Мен сені алып кетуге келдім.
Бүгін мен сізге біздің спирт зауытында тәжірибе ұсынамын.
Сіз шындап келдіңіз бе...
Хаа…
Не болды? Сізде уайым бар ма?
Жақсы.
Мүмкін бұл жұмыс туралы шығар?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Уайымдамасаңыз жақсы
Мен виски туралы бәрін айтып беремін.
Жоқ, бұл дегеніміз...
Бірақ сен еңбекқорсың.
Өйткені мен басқалардан ерекшемін.
Жоқ, маған жұмыстан гөрі виски ұнайды.
Әсіресе сол президент.
Оның көп бөлігі вискиге түседі.
Бұл не?
Есімде болса, ол ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан отбасылық кәсіпті мұра етті.
Жарайды, егер сіз туылғаннан бері ішімдік бар болса.
Сен маған ғашық боласың ба?
СМАШ АҚШ-ы!
Бөлек
Мен тек жақсы көретін ісім менің жұмысым деп қызғанамын.
Жоқ!
Иә?
Рюсей бастапқыда өнер университетінде оқыған.
Мектепті тастап, компанияны өз қолыма алдым.
Негізі менің отбасылық үйді мұрагерлікке алу ойым болған жоқ.
Сонда неге...
Үзілістің соңы
Come on, let's go.
Не...
Міне, келдік.
Иә
Қанша рет келсем де, жауабы сол қалпында қалады.
Сондықтан мен сізге айтып отырғаным, адамдардың айтқанын мұқият тыңдаңыз.
Сол адам...
Иә?
Бұл күрделі болуы мүмкін, сондықтан оны жасырыңыз.
Ойлан, бұл жаман жағдай емес.
Қандай шарттар болғаны маңызды емес.
Мен сатып алуды бірінші кезекте қабылдауға ниетім жоқ.
Сатып алу?
Бұл адам кім?
Бұл Сакурамори Саке сыра қайнату зауытының адамы.
Сакурамори Саке сыра қайнату зауыты? Бұл...
Иә, сіздің сүйікті виски компаниясы.
Жоқ, маған ұнамайды...
Мен сенің қайта келгеніңді қаламаймын.
Бұл жұмыс істемейді. Біз отбасымыз.
Мен олай ойламаймын.
Тіпті менің анам...
Хаа…
Екі қолым... сынғалы тұрғандай.
Рюсейдің ағасы
Иә, аға?
Сонда сіздің ағаңыз әпкеңіздің компаниясын сатып алмақшы ма?
Бұл күрделі, солай емес пе?
Сіз істеп жатқан нәрсе - бұл өзіңізді қанағаттандыру.
Егер менеджерлер компания басшылығын бірінші орынға қоймаса не істеу керек
Жағдай тұрақсыз болып қалса, қызметкердің жұмысын қорғау мүмкін емес.
Сол үшін пара алғыңыз келе ме?
Енді жұмысқа кірісейік
Бүгін мен Тоқайрин-саннан еріп жүруін сұраймын.
Маған әртүрлі нәрселерді айтып беруімді сұраңыз.
Не? Тоқайрин мырза...
Алдымен мына жерді тазалаймын. Таңертеңгілік жиынға дейін бітіремін.
Иә... иә
Аяқтағаннан кейін сөрелерді күшейтіңіз
Мен бұл мақала көбірек болар деп ойладым.
Мен кейінірек қайтамын.
Иә
Мм... шамды жағуға болады ма?
Бұл ма?
(қосу дыбысы)
Иә?
Неліктен мен мұндай нәрсені істеймін ...
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ах
Ах... кешіріңіз.
Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
А... жоқ
Бүгін таңертең келгеніңіз үшін рахмет.
Ал... Мен үйреніп жатырмын.
Мен де көп істеймін, бірақ мұнда тазалау қызық.
Мен өзімді әлі бос сезінемін...
Мұнда да, Мұнда да
Бұдан былай жаңа бөшкелер салынатынын ескере отырып.
Керемет емес пе?
Уақыты келді…
А, сізді тоқтатқаным үшін кешіріңіз.
Белгілі бір жерде тоқтаңыз.
Жақында таңертеңгілік жиын өтеді.
Иә, иә, қалыпты жағдайда.
Аа...
Иә?
Бұл Комада мырза ма?
Жоқ... бұл... бұл басқаша ма?
Қайырлы таң
Қайырлы таң, жаңбыр жауып тұр.
Таңертеңгілік жиын...
Президент келгенде басталады
Қайырлы таң
Алдын ала рахмет
Барлықтарыңызға күткеніңізге рахмет.
Бұл... менің байлағышым!
А, бұл Комада мырзаныкі еді.
Ах
Ах!
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Сіз де мынандай иллюстрацияларды саласыз... манга сияқты.
Өнер мектебіне түскеннен бері сурет салуға жақсы...
Не...
Ешқандай жұмыс жасай алмасаңыз да, сол сияқты қажетсіз сөздерді айтасыз.
Иә?
Сұхбат алатын жерді зерттемеңіз
Мен бұған дейін вискиді шынымен зерттеген жоқпын.
Мотивацияңыз бар ма?
Қалағаныңды айт
Ах...
Сіздей батаға ие болғаны қандай жақсы.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Мен оны естідім.
Мен вискиге ешқашан қызығушылық танытпадым.
Мен бұл жұмысқа кіріссем де
Ах...
Өнермен айналысқым келеді, әйтпесе отбасын мұрагер етуім керек.
Бұл қызғанатын позиция, өйткені сіз не істегіңіз келетінін білесіз.
Мен туралы не білесің...
Иә?
Ах!
Мен жасадым...
Ах...
Мен енді мұнда келе алмаймын.
Эй, мұнда кел.
Енді жұмысқа қайта оралайық.
- (Тоқайрин) Отыр - (Котаро) А, иә.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл менің шеберханам.
Мм... дәл қазір...
Рюсей де осында жиі келетін.
Мен компания немесе виски туралы ешнәрсе білмей-ақ жұмысты қабылдадым.
Мен мұнда келгенде жылап отырмын.
Рюсейдің өзінен үлкен ағасы бар.
Ах...
Егер бұл рас болса, ол компанияны мұрагер ету керек еді...
Рю Токиоға өнер университетіне оқуға көшкеннен кейін көп ұзамай.
Спирт зауытына зақым келген жоқ.
Жер сілкінісі…
Хмм
Міне, біртүрлі бола бастады.
Мио-сан, маған мынаны беріңізші.
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Ах...
Виски жасауды тоқтату деген нені білдіреді?
Сіз білуіңіз керек
Қайталап көріңіз!
Тіпті қазір жабдыққа ақша салып, араластырылмаған саке дайындасаңыз да.
Сіз оны 10 жыл қартаю керек екенін білесіз.
Компанияның өмір сүруі өте қиын.
Бірақ!
Біз виски жасалса да сатылмайтын заманда өмір сүріп жатырмыз.
Егер шегінгің келсе, дәл қазір.
Кей
КОМА-ға қаншалықты көңіл бөлесіз?
Мен де жақсы білемін.
Бұл залал компанияның басынан бастап өз бизнесін басқаруға қиналғанынан туындады.
Барлығы біреудің басын кесіп ала ма деп қорқады.
Мазасыздық сезімі
Неліктен президент вискиден бас тартты?
Бұл біздің қызметкерлерге арналған.
Сіз түсіне аласыз ба?
Бірақ Кей компанияны тастады.
Ештеңе деместен үйден шығып кетті.
Шочу сатылымдары KOMA қалдырған бос орынды толтыру үшін жеткілікті түрде артады.
Компанияның қаржылық жағдайы түбіне жетті.
Президент те кешке дейін қызу жұмысқа кірісті.
Ах...
(алдыңғы есіктің ашылу дыбысы)
(түтіксіз шу)
Ах! әке
Ештеңе емес, аздап басым айналып кетті.
Кейді тауып, оны қайтарайық.
Бұл бала да компания туралы біледі...
Мүмкін емес
Ол қалағандықтан үйден кетіп қалды.
Оны жай қалдырыңыз
Бұдан кейін алдыңғы
Артық жұмыс салдарынан қайтыс болды
Кей жерлеуге қатысқан жоқ.
Компания не істейді?
Егер бұл рас болса, менің ұлым мұрагер болуы керек еді...
Мен мұны Рюуден кейін естідім.
Осы кезде Мио-сан компанияны жабуды ойластырған сияқты.
Бірақ...
Ах!
Рюсей
Қазіргі уақытта Сакурамори Саке сыра қайнату зауытында спирт зауытын кеңейту туралы айтылып жатыр.
Сіз қалай ойлайсыз, мама?
Біздің компанияны сатып алуға қатысқыңыз келе ме?
Енді мен де компанияға ұсыныс жасай аламын.
Барлығына жұмысқа орналасу...
Мен өз үйімді бейтаныс адамға сеніп тапсырамын деген ойым жоқ.
Менің әкем компанияны жабады.
Ал компания бүктеуге дайындықты бастады.
Қалған өңделмеген сакенің дәмі күшті болды, оны алатын адам болмады.
Ол қойманың бұрышында қалды.
Бұл бөшке 10 жылдан кейін KOMA пайдаланатын қоспасыз сакеге айналуы мүмкін.
Кверкус емені?
Ой!
- (Кей) Ахахха - (Рюу) Хэхехе
Жемісті және жарқын.
-（） -（）12
Бұл аздап шымтезек пе?
Не болды саған? Біраз қақтығысқыш болып тұрсың ғой?
Екпін ретінде қызықты
KOMA үшін жарамсыз
28 саны ше?
Әй, сол шымтезек сезім бізге тән.
Сіз университетті тастасаңыз да...
Кешіріңіз
Рюсей
Сақтау бөлмесінде қалдырылған өңделмеген сакелерді кәдеге жаратасыз ба?
Ах...
Мен әртүрлі нәрселерді қолданып көрдім, бірақ...
Мен сол араластырылмаған виски арқылы виски жасағым келеді.
Иә?
Ах...
Ата мен әкеден қалған өңделмеген саке
Мен оны тастағым келмейді
Өтінемін, маған бір жыл істеуге рұқсат етіңіз.
Мио мырза өңделмеген сакелерді де кәдеге жаратады.
Менің ойымша, біраз шатасу болды.
Арақ-шарап зауытындағы адамдар да Рюдің ойымен жүреді.
Ынтымақтастыққа дайын болды
Мио-сан ештеңе айтпастан қарап тұрды.
Уәде еткендей, Рю мен оның достары Вакабаны бір жылда салды.
Уакабаның шикі сакегі таусылып қалса, оны жасау мүмкін болмайды.
Және бұл күндер
Рюсей КОМА-ны тірілткім келеді деп ойлай бастады.
Арақ-шарап зауытындағы адамдар Рюге краудфандинг жасауды ұсынды.
Ақшаны жабдықты жаңартуға жұмсауға болады.
Президент Рюсей,
Жеке өзім 70-80 миллион иен қарызға алдым деп айтуға болады.
Мен бұл жұмысты басынан бастап қалағандықтан алмадым.
Бірақ ол жігіт қызғанышпен қараса ше?
Мен сенімдімін, өйткені олар мұны істеп көңілді болып көрінеді.
Бұрын жасыма қарай уайымдап, жылайтынмын.
Рюсейдің сендей болғанын көрмегелі көп болды.
Хаа…
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сәлеметсіз бе, бұл Комада.
Мен бүгін кешірім сұраймын.
Мен тағы да кешірім сұрағым келеді.
Мен тез телефон соғуға болады деп ойладым.
Сіздің келесі сұхбатыңызды асыға күтеміз.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Хаа…
Өнер Жасағым келеді, отбасын өз қолыма алуым керек, т.б.
Не істеу керектігі туралы нақты түсінікке ие болу қызғаныш позициясы.
Ал 16:42-де
- (Ясумото) Котаро - (Котаро) Ясу-сан
Сіз жұмыс істеп жатқан Комада спирт зауытына қатысты...
А... иә, шын мәнінде кеше...
Бұл өте танымал.
Иә?
Серияның бірінші бөлімі өткен күні жарық көрді
Беттерді көру саны артып келеді
- (Котаро) Бұл рас па? -(А қызметкері) Иә?
- (Котаро) Ах - (А қызметкері) Уау!
Жасайық
Бұлай сұрама
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Иә?what up?
Ал...
Сонымен?
Ясу бұл жұмысқа қалай ие болды?
Не? кенеттен
Жоқ, бұл...
Қандай қызық жігіт.
Мен алғашында хабар таратушы болғым келді.
Теледидарда... хабар таратушы деген не?
Оған не болды?
Көп адамдармен шәкірт болып, жұмысына көмектескен кезім болды.
Неліктен жұмыстан шықтыңыз?
Мұндай жұмыста сіз бәрін істеуіңіз керек.
Сондай-ақ әртүрлі жерлерде тестілеуге болады.
Мақала жазу жұмысын кездейсоқ қабылдадым.
Бұл әйелдер косметикасын таныстыратын мақала болды.
Иә?
О, мен «неге?» деп ойладым. да.
Бірақ адамдарға ұнаған шығар, сондықтан мен жазатын мақалалар көбейе бастады.
Мен білмей тұрып, бұл менің негізгі жұмысыма айналды.
Сонымен... бұл жақсы болды ма?
тырыспайсың?
Шарасыз талпыныстың нәтижесінде мен бұл жолды таба алдым.
Ах...
Мен бұл жұмысты басынан бастап қалағандықтан алмадым.
Бұл сіз жасап жатқан серия.
Алдымен адамдар оны өзектілігіне байланысты оқиды, бірақ
Бұдан былай бұл тілшіге байланысты.
Мен оны асыға күтемін.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Аа.
Бүгінгі сұхбатты ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Күн мен уақыт хабарланды, солай ма?
Иә, бірақ жауап жоқ.
Сонда да... сен ашулысың ғой.
Мүмкін ол енді келмейтін шығар
Иә?
Бұл серия да тоқтатылды.
Бұл...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Хехе
Такахаши мырза
Өткен күн үшін кешірім сұраймын.
Мен қорқынышты нәрсе айттым.
Кешіріңіз
Жоқ... жоқ, керісінше, мен кешірім сұрауым керек...
Уақыт таяп қалды
Барамыз ба?
Иә
Уақытыңызды бөліп сұхбат бергеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, көп рахмет.
Бірінші барсам болады ма?
Иә... иә
Мен олар кварк бөшкелерін үйде жасайды деп естідім.
Иә
Сонымен қатар ферментаторда
Жапон еменін пайдаланады деп естідім.
Бұл туралы толығырақ...
Мен көремін.
Жарайды, мен саған айналаны көрсетемін, сондықтан алдымен қарап ал.
Рахмет
Кверкус емені
Жапон вискиі бөшкелерді қартаю үшін қолданылады.
Біз оны ферменттерімізде де пайдаланамыз.
Ағаш сатып алу үшін Хоккайдодағы шикі ағаш өндіретін аймаққа барудан басталады.
Кем дегенде бір жыл құрғақ кезеңді қоса алғанда
Бөшкелерді жасауға екі жылдан астам уақыт кетеді.
Екі жыл?
Иә
Жарайды, мен сенің сұрағаныңды дайындаймын, енді қайтайық.
Иә, рақмет.
Такахаши мырза, бұдан былай мен сұхбаттан басқа бірдеңе істеуім керек...
Мен сенімен келе аламын ба?
Иә?
Мен виски туралы аздап біле аламын ба деп ойладым...
Мен қарсы емеспін, бірақ...
Бұл мақалалар сериясына қатысты емес, бірақ бұл дұрыс па?
Өтінемін
Бұл біздің қосылмаған саке болады.
Мейірімділіктеріңізге рахмет.
KOMA-ны қайта құру үшін
Мен сенің түрлі қоспасыз сакемен тәжірибе жасап жатқаныңды естідім.
Мен біразын дайындап қойдым
Мен де KOMA-ның жанкүйерімін, сондықтан көмектесетін болсам қуанар едім.
Бірақ Комада спирт зауыты өңделмеген саке жасауды жалғастыру керек еді...
Әрине, бұл КОМА үшін де...
Өзіміз араластырылмаған саке жасағанымыз KOMA оны қайтадан жасай алады дегенді білдірмейді.
Сондықтан өңделмеген сакенің алуан түрін тапқым келеді.
Қараңыз, мен сізге оның сериалға қатысы жоқ дедім.
Бұл рас па?
Аа, 14 жыл бұрын жергілікті газетте.
Комада мырзаның атасымен сұхбат бар.
Мазмұны «Жергілікті экономика туралы»
Бұл «Жергілікті кәсіп иесінен сұра» сияқты.
Сол кезде Кокуни Саке сыра қайнату зауытымен өзара аймақтық жылжыту және алмасу үшін
Тіпті араласпаған сакемен алмасу туралы да әңгіме бар.
Мен бұл мақаланы бұрын көргенмін.
Бұлай деді ме?
Дәлірек айтсақ, осы бапқа жауапты адамнан
Ол маған сұхбаттағы жазбаларды көрсетті.
Таңбалар санына байланысты
Өңделмеген саке айырбастау туралы бөлімді орналастыра алмаған сияқтымын.
Сонымен...
Сонымен... Мен Kokuni Sake Brewery компаниясына хабарластым.
Сол кездегі алғашқы саке әлі күнге дейін сақталған сияқты.
Келесі сұхбатқа барғыңыз келе ме?
Шынымен бе? Иә, сөзсіз!
Негізі тағы бір оқиға бар...
Иә?
Мен келесі мақаламда осындай нәрсе жасағым келеді.
Уау~
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Мен қазір оралдым.
Ясу мырза, мен сізге бұрын жіберген қолжазбаға қалай қарайсыз?
Қазір қараңыз
Мм... Мен ертең таңертең Комада спирт зауытына барамын.
Мен оны бүгін де жүктеп алғым келеді
Біз Мемлекеттік қауіпсіздік басқармасынан келдік.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Олай болса, тезірек әкеліңіз.
Кешіріңіз
Комада мырзаның қолжазба тексеруі өте қатал болды.
«Кішіпейіл бол» немесе «Мұнда құрметті сөздерді қолданыңыз»
Тақырып та өте жиі кездеседі...
Мұнда жақсысың ба?
Иә?
«Жапонияда импортталмаған саке бөтелкеге құйылады»
«Кейбір өндірушілер оны жапон вискиі ретінде сатады»
«Сакурамори Саке сыра қайнату зауыты бұл…»
Мазмұннан кейін нақты өндірушінің атын қоссаңыз
Бұл жаңылыстыру.
Кешіріңіз, мен бұл бөлікті түзетуді ұмытып кетіппін.
Комада мырза да атап көрсетті
Абайлаңыз
Кейде мақалаларымыз шындыққа қарама-қарсы ойды жеткізеді.
Иә
Менің ойымша, сіз оны бірден жүктеп салғыңыз келеді. Мұны жөндеп, асығыңыз.
Бұл біздің өңделмеген саке...
Сіз маған хабарласқаннан кейін мен оны қоймадан әкелдім.
Бұл шынымен де қалды.
Сіз көп нәрсені байқап көрген сияқтысыз.
Түпнұсқа сакема жараспаған сияқты.
Амансың ба? Оған қамқорлық жасалса да
Егер мен КОМА-ны қалпына келтіруге көмектесе алсам, үйге қайтуға рұқсат етіңіз.
Менің ойымша, бұл менің алдыңғы ағама да ұнайды.
Сізге көп рахмет
Бар-жоғы 3 бөшке бар, бірақ...
Әзірге бұл жеткілікті
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Котаро Бұл жаман болады.
Нашар ма?
Жарайды, мынаны қараңыз.
Бұл...
Мен жүктеп салған сериялық мақалада Сакурамори Саке сыра қайнату зауыты туралы айтылған.
Солай болуы керек...
Мен оны дұрыс түзетсем де.
Түпнұсқа қолжазба жүктелді.
Ах
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Мо... Моши Моши
Не болып жатыр!
Соңғы мақала: Мен сұрағандай түзетілмеді!
Не!? Бұл... бұл қап-қара!
Бірдеңе жасаңыз!
Иә, иә...
- (Ясумото) Маған берші - (Котаро) Ах...
Мен телефонда Ясумотомын.
Иә, мен де мұны түсінемін.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз...
Иә
Біз мақаланы жою туралы айттық... Иә.
Ах...
Мен мақаланы өшіріп, кешірім сұрадым.
Мен ертең Сакурамори Саке сыра қайнату зауытына барамын.
11-де сайтта кездесу
Бәрі үшін кешірім сұраймын.
Ең қиыны ертең.
Иә
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Өңделмеген нұсқаны жүктеп салу тек бастамасы ғана.
Иә...
Бұл былай деді...
Мен бұған дейін де сізге ұқсас нәрсені істедім.
Иә?
Шамамен 10 жыл бұрын
Шағын жапондық кондитерлік дүкенге тым көп берілгендік
Қате мақала жазып, көп қиындық тудырдым.
Маған дүкен иесі айтты
«Сенің рақымыңа сенгенім үшін менің кінәм болды».
Мен ол кезде қатты күйзелдім.
Орналасқан жері мен сізге айтамын.
Мен атап өткен жапондық тәттілер дүкенінен кәдесый сатып алыңыз.
Түбіртекті дұрыс кесіңіз
...
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Кешірім сұрау әлдеқашан жарияланған сияқты.
...
Біз терең кешірім сұраймыз.
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Біздің айтарымыз осы ғана
...
Ал, отырыңыз және күтіңіз.
Ах...
Маған біраз уақыт бере аласыз ба?
News Value жақында басталған сериясы
...
Сондай-ақ, Вакабаның хабарландыруы туралы мақала.
Мен мұны естігеніме өкінемін.
Бұл қатар
Сіз әртүрлі спирт зауыттарымен таныстыңыз.
Иә
...
Мазмұны да тамаша деп ойлаймын.
Рахмет
Менің сізден сұрайын дегенім
Бұл мақалада Комада спирт зауытының президенті Рюсей Комада туралы айтылады.
Мен бұл шынымен президент Комаданың сөзі ме екенін білгім келеді.
Иә?
Виски туралы көп білетін репортер бар, ол оған көп күш салып жатыр...
Жоқ... Жоқ, бұл дұрыс емес.
Барлық мақалалар президент Комаданың әңгімелерінің жазба нұсқалары болып табылады.
Неліктен мұны істейсіз?
А, жоқ...Оны оқығанда таң қалдым.
Ол компанияның мұрагері болғанына бес жыл ғана болды.
Мен мұндай түсінікке ие болғаныма сене алар емеспін ...
Бұл менің вискиге деген құштарлығымды білдіретін тамаша мақала деп ойлаймын.
Мен болашаққа үмітпен қараймын.
Түсіндім, нағыз ағам осында жұмыс істеді ме?
Иә
Ясу-сан...
Бірінші рет кездестік
Мен Вакабадан сұхбат алғанымда ол жоқ еді.
Мен Комада спирт зауытын сұрадым.
Иә
Қарсы тарап мені кешірсе жақсы болар еді.
Бұл жолы кешіріңіз.
Мен бастығыммен кейінірек қайта кездесемін.
Жоқ Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сондай-ақ... Мен бүгін Сакурамори Саке сыра зауытында ағаңызды кездестірдім.
Ах...
Ағаң сені уайымдады.
Сондай-ақ, мен серияланған мақалаларды оқуды асыға күтемін.
Менің саған айтқым келгені осы болды.
Осыдан кейін уақытыңыз бар ма?
Мен мұндай жерге бірінші рет келіп тұрмын.
Комада мырза барға жиі келе ме?
Бұл мені ағам баяғыда апарған дүкен.
Кейге?
Мен кішкентай болдым, сондықтан бұл жай ғана атмосфера болды.
Қаншалықты толқығаным есімде.
Бүгін мен сөйлескен Кей-сан сен туралы бірдеңе деді...
Мен білемін
Біздің компания оңай әрі тұрақты емес екені рас.
Егер сіз барлық қызметкерлер туралы ойласаңыз, сатып алуды қабылдаған дұрыс болар еді.
Ал шие гүлінің астында
Мен KOMA-да жұмыс істей аламын.
Оны тіпті Sakuramori Sake Brewery вискиі ретінде қайта жаңғыртуға болады.
Бірақ...
Мен бұл басқа нәрсе сияқты сезінемін.
Мен Комада спирт зауытын қорғағым келгендіктен компанияны қабылдадым.
Бұл мен Комаданы қорғадым деген сөз емес пе...
Және КОМА
Мен үшін KOMA
Бұл отбасылық алкоголь.
- (Котаро) Отбасы... - (Рюу) Иә.
Арақ-шарап зауытында бала кезінен еңбек еткендердің барлығы
Мен сені отбасым деп ойлаймын...
Кей, келдің бе?
Бұл жылдың алғашқы бөшкелері болуы керек.
Ең болмаса жұбаныш кеші болады деп ойладым.
Бұл жаңа қазан ба?
О
Мен оның мәңгілік жалғасқанын қалаймын.
Жалғасы бар
Менің аспирантурамды бітіргеніме бір жыл қалды.
Эй, сен сонша қартайдың ба?
Мен алсам, КОМА да ата-ана мен баладан 3 буын болады.
Ол жылдам жігіт.
Сол кезде мен КОМА отбасылық сусын екенін сездім.
Сол күндерге қайта оралғым келеді.
Мейірім көрсетпе.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Үйге кеткенім үшін кешіріңіз.
Мен машинаны ертең таңертең алып кетемін, солай ма?
Иә, бұл көмектеседі.
Иә?
Компаниядан?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Президент! Спирт зауыты...
Ха!
Иә?
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Президент!
Қалғандары ше?
Бұл мен ғана
Мен жұмыстан жаңа шықтым.
Бұл қауіпті, артқа шегініңіз.
Рюсей!
Артқа қайт!
Сіз!
22-платформадан...
Өрт?
Бұл электр тогының ағуынан болуы мүмкін бе?
Өйткені қойма ғимараты жөндеуден өтпеген.
Сақтау…
Иә
Сонымен...
Мен үшін тапқан ескі сакеңнің бәрі өртеніп кетті.
Ах...
Комада мырза ше?
Жарайды, күйіп қалдым, бірақ...
Әй, эй, күйіп қалды...
Уайымдамаңыз, дәрігер бұл тек жеңіл жарақат деді.
Мен таң қалдым.
Ол кенет қоймаға секірмек болды.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Амансың ба?
Бұл асыра айтылған сияқты көрінуі мүмкін, бірақ бәрібір.
Сонымен?
Қалған өңделмеген сакенің біразы өртенді.
Вакаба жоспарланғанның жартысынан азын ғана тұрғыза алды.
Сондай-ақ, мен KOMA-ның қосылмаған сакесін таптым ...
Вакаба жақсы сатылуда
KOMA-ны жандандыру үшін біз нысандарды да жаңартамыз.
Мен келе жатыр деп ойладым.
Бірақ қазір мен компанияны жалғастыра алатынымды білмеймін.
Әкем қайтыс болғанда мен қатты өкіндім.
«Мен ол адамға қолдау көрсете алмадым»
Мен ішімдік туралы көп білмеймін.
Виски жасап жатқанда да пайдасы болмады.
Сіз: «Әкемнің артында қалдырған өңделмеген сакесін ысырап еткім келмейді» дейсіз.
Спирт зауытының еншісін алғысы келетінін айтқанда мен қуандым.
Мен қабылдай алмайтын шешімдерді қабылдағаным үшін.
Мен бір жылдық уәдемен бастадым, бірақ
Мен осы уақытқа дейін жетемін деп ешқашан ойламадым.
Анам…
Сен жақсы жұмыс жасадың
Ағаңыз спирт зауытына жақында келе бастады дедіңіз.
Олар бізді қайтадан сатып алуды ұсынып жатыр.
Сіз не істегіңіз келеді?
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ егер сіз сатып алуды қабылдасаңыз
Мен ескі Комада спирт зауыты жойылып кететін сияқты...
Баяғыда, біз виски жасауды тоқтатқан кезде.
Әкем де солай уайымдады.
Қалағаныңды істе
Комада мырза!
Ах...
(қатты тыныс алу)
Такахаши-сан! Неге...
Кавабата мырза маған хабарласып, Комада мырзаның өртеніп кеткенін айтты...
Бұл өте жақсы.
Бұл үшін тез?
Ойланбай секіріп кетсем, соңғы Шинкансенге түсе алмаймын...
Оның үстіне, тым зорлық-зомбылық жасамаңыз.
Иә
Бірақ…
Араласпаған сакеңді сен іздеп таптың
Жоқ
Бірақ тағы да...
Менің арнайы үлгім жоғалды.
Түпнұсқаны қайта шығару үшін уақыт қажет
Барлық қызметкерлерге артық емес...
Комада мырза?
Бүгін таңғы жиында бәріне айтамын.
Қайырлы таң
Кеше түнде қоймада өрт болды.
Себебі электр тогының ағуы сияқты.
Баршаның аман болуын бақыт деп санаймын.
Бірақ...
Қалған өңделмеген саке
KOMA-ны қайта жасауда пайдалы болуы керек түпнұсқа саке де жоғалды.
Сізге үлкен үміт артқаным үшін кешіріңіз.
Мен атам мен әкем сендермен бірге салған КОМА-ны мақтан тұтамын.
Мен оны жандандырғым келеді
Біз күрделі бизнес жағдайында тіпті күрделі салымдар жасадық.
Саған келтірген қиындықтарым үшін кешірім сұраймын.
Мен өте өкінемін.
Бұл жолы КОМА-ның жандануы былай тұрсын.
Wakaba жөнелтілімдерінің саны екі еседен астамға қысқарады деп күтілуде.
Осылай жалғаса берсе, жағдай бұрынғыдан да қиындай түседі.
Мен бәріңді мәжбүрлеймін
Кейбіреулеріңіз білетіндей,
Негізі мен үй алғым келеді.
Бізбен Сакурамори Саке сыра қайнату зауыты хабарласты.
Менің ойымша, егер біз үлкен компаниямен серіктес болсақ, әлдеқайда тұрақты болар еді.
Сонымен...
Мен осы сатып алу ұсынысына жауап бергім келеді.
Не!
Сатып алу...
Маған ол маңызды емес! Рем ше? Ремге не болды!
КОМА-дан бас тарту керек пе?
Әкең де қиын таңдау жасады.
Тіпті Кей...
Тіпті сен де солай сезінесің...
Барлығы осында
Дәл сіз сияқты
Мен КОМА-ның қайта жандануын армандағандықтан қалдым.
Оның үстіне, егер біз сатып алсақ, біз енді Комада болмаймыз, солай ма?
Комада спирт зауыты ретінде
КОМА-ны тірілтудің мәні бар емес пе?
Мен де КОМА-ның жанданғанын көргім келеді.
Егер сіз жай ғана тұрақтылықты іздесеңіз, сіз баяғыда тастап кетер едіңіз.
Әрине
Енді осы уақытқа дейін келген соң, КОМА ішіп көргім келеді.
Дұрыс па?
Президент
Егер сіз біз туралы ойласаңыз
КОМА қайта жанданғанша
Комада спирт зауыты ретінде жұмыс істеуге рұқсат етіңіз.
Бірақ бұл қанша уақытты алады...
- (Котаро) Мм... - (Рюу) Ах.
Бір сәтке бола аламын ба?
KOMA құру
Сіз қайнатпаған сакенің алуан түрін іздедіңіз ғой, солай емес пе?
Оны кеңірек танытайық.
КОМА-ны жандандыруға күш салынды
Бірақ бұлай жалғаса берсе, алда көп жол бар
Оларға өңделмеген саке іздеп жатқаныңызды айтыңыз.
Сұхбат жылдамдығынан жылдамырақ және тиімдірек
Мен осындай мақалалар жазамын.
Әрі қарай жалғастырайық, Президент.
Маған жалғастыруға рұқсат етіңіз
Президент, жасайық!
КОМА-ны тірілтейік
…қашып кету…
Мен мұндай сатып алу туралы ұсынысты қабылдай алмаймын.
Иә
«Жоғалған фантом виски KOMA»
Сіз өткен күні айтқан ұсынысыңызды жазып үлгердіңіз бе?
Мен КОМАның тезірек оралғанын қалаймын.
Мен саған сенемін
Бүгін тағы бір өтінішім бар...
Әрине мен саған кез келген істе көмектесемін.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен сіздің дәмдеуіш жазбаларыңызды көргім келеді.
Иә?
А... жоқ, шындап.
Бұл дәптер Комада мырзаның сезімін білдіреді.
Сіз оны суреттермен және түсініктемелермен білдіресіз, солай ма?
Қандай дәм қандай өрнекпен өрнектеледі?
Мен мақала жазу туралы көбірек білгім келеді.
Мен Комада мырзаның сезімталдығын қолжазбаға түсіргім келеді.
Сіз мұның бәрін оқыдыңыз ба?
Бұл ма?
Дәм беру жазбаларында сызылған кейіпкер
Мен манганы түсінемін, бірақ...
Бұл басты кейіпкер Кэндзи Рюджиге.
Виски жалаңаш жалаңаш тергенге ұқсайды, солай ма?
Біріншіден, екеуінің арасындағы қарым-қатынас мангаға қарағанда жақынырақ.
Кенджи жалаңаш
Бұл... Иә?
Уф...
(қызметкерлер қуанышпен сөйлеседі)
Бұл үлгілердің үлкен саны.
Біз сондай-ақ шетелдегі спирт зауыттарынан заттарды аламыз.
Такахаши-сан мақаласының әсері осындай.
Жоқ... Мен жаңа ғана Комада-санның ерекше өрнекті аудардым.
Керісінше
Мультфильм кейіпкерлерімен талғамды көрсету хит болды деп ойлаймын.
Ах! KOMA-ның өзі де бар.
Көрмегелі біраз болды, Бала кезімнен.
Онда тіпті әріп бар.
«Мен КОМА-ның жандануына шын жүректен үміттенемін».
Сабуромару спирт зауытындағы барлығынан
Рахмет
Ақыр соңында, егер сізде нақты нәрсе болса, араластыруға пайдалы ма?
Жоқтан жақсы.
Оның үстіне өңделмеген сакенің түрі көп болса,
Сіз міндетті түрде пайдалана алатын нәрсені табасыз.
Бұл КОМА-ның өзі және аман қалған бөшкедегі шикі саке.
Бізге жіберілген әрбір спирт зауытынан алынған қоспасыз спирттер
Алдымен, осы вискидің барлық дәмінен бастайық.
Белгілі бір дәрежеде тарылтқаннан кейін
Оны төл сакемізбен араластырайық.
КОМА-ның жаңғыруы Жақсы емес
Неге...
Мен мақаланы оқып отырып, солай деп ойладым.
Мұндай жағымсыз нәрселер
Мен оны өтіп кетпеу үшін сақ болуға тырыстым, бірақ...
Түсіндім... Әлі де керек пе?
Мен оны асыға күтемін.
(Смартфон қоңырау үні)
Бір сәт кешіріңіз.
Ах...
Ахахахаха! Хахахахаха!
(есіктің ашылған дыбысы)
Мақаланы оқыңыз
Менің ойымша, жаңғыру қиын болады.
Сіз әлі де қызықсыз ба?
KOMA туралы
О
Мен үшін КОМА – отбасылық сусын.
Рюсей де осыны айтты.
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Неліктен Корпоративтік жоспарлау бөлімі?
Сіз нені айтасыз?
Тоқайрин мырзаның сөзін тыңдады
КОМА-ны салу мүмкін болмаған соң, Кей үйден қашып кетті.
Ол кезде виски қысқы дәуірде болатын.
Мен өндіргім келді
«Егер бұл сату жұмысы болса, мен оны бірден жасаймын» деді.
Менің қалаған нәрсем болмаса да...
Қазірдің өзінде менің виски жасауға деген құлшынысым сол қалпында.
Мен басқа ештеңе істеп жатқан жоқпын деп ойлаймын.
Мен болғым келетін нәрсені көре алсам ғой
Қай жерден бастасаңыз да, сонда жетесіз
Менен бір нәрсе сұраңыз.
Иә?
Ах...
Олардың барлығы КОМА-дан алыс па?
Бірінші шаршыға оралу.
Өйткені ізашар KOMA-ны мұрагерге бермей тұрып, одан бас тартты.
Менің дәм есте сақтау қабілетіме сүйенуден басқа амалым жоқ...
Ум...
Онии-сан... Кей-саннан да сұрасақ қалай болады?
Иә?
Кей-сан да осында өсті, солай ма?
Бұл сізге көмектесуі керек.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
КОМА – отбасылық сусын, солай ма?
Жоқ, біз КОМА-ны өз қолымызбен салуымыз керек.
Бұл сізге
Бұл сенің әкеңнің дәптері.
А... не айтып тұрсың?
Кей-сан оны саған беруімді өтінді.
Иә?
«Мен бұл KOMA-ны жандандыруға кеңес болатынына сенімдімін».
Алдыңғы ұрпақ КОМА-ның болашағын дұрыс байланыстырды.
Ха!
Алдын ала кешіріңіз.
Мейірім көрсетпе.
Маған телефон соғады деп ойламаппын.
Бұл ескерту…
Мен Сакурамори Саке сыра зауытында жұмыс істеймін
Бұл туралы бір жерден естіген сияқтымын.
Осыдан бес жыл бұрын әкем маған жұмыста осы дәптерді жіберген.
Бес жыл бұрын...
Бір аптадан аз уақыт өткен соң
Әкесі қайтыс болды
Мен жерлеу аяқталған соң ғана білдім.
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Менің ойымша, ол көп өмір сүрмейтінін түсінді.
Менің әкем үшін вискиден бас тарту қаншалықты қиын болды?
Мен ол жазбаны оқып, түсіндім.
Мен сатып алуға барлық қызметкерлер қарсы болғанын естідім.
Ең болмағанда, мен спирт зауытының әкем ойлағандай жалғасқанын қаладым.
Ойланып қарасаңыз, анық.
Сакураморидің Комаданы алу жоспары аяқталды.
Мен де бастығыма хабарладым.
Мен сол тілшіден сіздің KOMA-ға деген сезімдеріңізді естідім.
Сіз де КОМА-ны отбасыңыздың сусыны деп ойладыңыз.
Ескертпелерді оқу—
Енді мен не нәрсеге тоқталғанымды білемін.
Әкем сонда болған кездегі спирт зауыты
Біз бір отбасы болған кездегі спирт зауыты
Бұл мен үшін ең маңызды естелік.
Сол күндерге қайта оралғым келеді.
Сондықтан мен КОМА салғым келеді
Сондықтан да менімен бірге КОМА құрылысына қатысуыңызды қалаймын.
Ха…
А, мен де сенен сұрайын.
Маған КОМА салуға рұқсат етіңіз
Иә
Оның алдында мен сені кездестіргім келетін адам бар.
Мен үйдемін
Қош келдіңіз...
Кей…
Біраз уақыт болды, мама.
Осы уақытқа дейін кешірім сұраймын.
Әкеңнің саған мұндайды сыйлағанына сене алар емеспін.
Мен білмедім
Сіз кеткеннен кейін компанияның жағдайы нашарлады.
Демалыс күнін алған барлық қызметкерлердің орнына.
Жалақыңызды азайтыңыз
Бірдеңе істеуге тырысқан әкем өзін тым қатты итермелей бастады...
Мен сені іздедім, оралуыңды қаладым.
Бірақ әкем: «Мені қалдыр» деді...
Сондықтан ол сені жек көреді деп ойладым.
Мен өлгенде солай болдым...
Бірақ әкең сенің қайтып келгеніңді қаламады.
Өйткені мен сенің өз жолыңмен жүруіңді қаладым.
Ха…
Егер сіздің КОМА-ны қайта тірілтуді қаласаңыз
Менің айтарым жоқ.
Оны екі адаммен бірге көріңіз.
Не болды? Сондай заманнан келе жатыр
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Бүгіннен бастап Кей-сан келіп КОМА-ны бірге салады, солай ма?
Қоспаның соңғы өндіру әдісі туралы шектеулі адамдар ғана біледі.
Алдыңғы буын хабарламаны сол күйінде қалдырған.
Біз қоспаның аяқталуын күтіп, өндіріске дайындаймыз.
Бұл дұрыс
Мен жол бойы ішуге келдім.
Не? Тоқайринмен және басқалармен?
Біз тіл табыса аламыз ба?
А, жоқ, олай емес...
Барамыз ба?
Бұл үлкен мәселе
Мен тек есте сақтау қабілетіме сүйену арқылы осы уақытқа дейін жеткеніме сене алар емеспін.
Бірақ бұл басқаша.
Қалғанын әкемнің алдыңғысынан мұраға қалдырған құжаттары мен күнделікті есептері арқылы реттеуге болады.
Иә
Анам КОМА салғанымызға қуанып қалды.
Әйтеуір жалғызсырап көрінді.
Менің ішімдік ішуім жақсы емес
Себебі әкемді аядым.
КОМА дәмді көрінді.
Иә
Котаро! мұнда
Незуко! Жоқ, жасама!
KOMA деп аталатын виски
Мен оны жандандыруға тырысамын ...
Ах, дұрыс
Арақ-шарап зауытына қызмет көрсететін Тоқайрин деген адам бар.
Ол тыныш және қорқынышты болды, бірақ ол маған көп нәрсені үйретті.
Кей-сан да...
Ах, Кей-сан Рю-санның ағасы.
Екеуміз алғаш танысқанда, мен оны бұрынғы жігітім деп ойладым, онымен қайта қосылғым келеді.
Әй, көңілді көрінеді.
А... Көрдім, мен ғана сөйлеп тұрмын...
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Сонда... сол КОМА қайта жанданды ма?
Бұл өте қиын.
Бұл өңделмеген саке араластыру ғана емес...
Не болды?
Кей-сан, Сакурамори Саке сыра қайнату зауытына ештеңе айтпа.
Жұмысқа жұмыстан тыс уақытта келеді деп естідім.
Әкемнен қалған КОМА
Өйткені мен мұны қаладым
Бұл нұсқаулыққа сәйкес рецепт.
Чип… Чип, чип!
Хмм.
Маған бірдеңе жетіспейтін сияқты.
Дұрыс...
Айырмашылығы неде?
Жазбаларыма қатысты мені бір нәрсе мазалайды.
Иә?
Жасы мен араласуы бойынша бірдеңе жазылған...
«Бла-кег»?
Өндіріске қатысты?
Күнделікті есепті де оқимын.
Мен түсінбедім
Менің анам әкемнің жазуын оқи алады ма деп ойлаймын.
Аяқталмаған бірдеңе қалса, ол...
Екеуің де аузыңа ештеңе салған жоқсыңдар ма?
Кей, кешкі ас іш.
Олай болса, сөзіңді қабыл ал.
Анашым, қарсы боласыз ба?
Не?
Бұл әкемнің қолжазбасы...
осында
“”
Жібек?
Каору... түсіндім.
Бұрын әкем жазған көп іс-қағаздармен айналысатынмын.
Бірақ неге...
Ха! рахмет анашым
Бауырым, менімен бірге жүр.
- (Кей) Не болды? -(Мио) Тамақ ше?
Мен бірден қайтамын!
Міне
Шочу ескірген бөшке
That's right.
Біздің шочу касу 3 айға жуық бөшкелерде сақталды...
Бөшкенің аяқталуы…
Ха!
Түпнұсқаны араластырғаннан кейін КОМА
Аяқтау үшін жібек бөшке қолдандым.
Үстін айналдыру үшін жібек керек.
Бастауыш осы ма деп ойлаймын.
Мен сенімдімін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл бөлме өзгермейді.
Мен сенің келуің үшін барын салдым...
Еңбегіңіз үшін рахмет, Томо-чан.
Жұмысқа келгеніңізге біраз болды ма?
Иә, мен бұл күндері үйде бухгалтерлік есеппен айналысамын.
Сәлем анашым
Анаңның әсерін естігім келгендіктен бүгін саған телефон соқтым.
Мен сенің мұны істеп көргім келеді.
Ішімдік туралы көп білмесем де.
Өтінемін, анашым.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Үлкен рөл.
Бірақ екі адам жасаған алкоголь
Өйткені бұл үлкен мәселе...
(иіскеу дыбысы)
Фу…
Жақсы жұмыс
Мама, КОМА дайын.
«Әр кезде анамның айтқан сөзіне жасырын қараймын».
«Осы күлімсіреу арқылы сенің биылғы жылы да жақсы болғаныңа сенімдімін».
Айттым ғой, мен тек жұмысымды істеп жүрмін...
Егер солай болса, бұл сөзсіз
Отбасылық КОМА сусыны
Иә
Аяқталды
Хехе
Барлығы KOMA-ның қайтып оралғанына өте қуанышты сияқты.
Тағы да KOMA осы спирт зауытындағы адамдарға арналған.
Мен оны шынымен таптырмас деп ойладым.
Бұл шектеулі басылым – 10 жылдан кейінгі уәде.
Осы жаңа ыдыстан туылған
Жаңа кастрюль
Ұзақ қартаюдан кейін KOMA-ның түпнұсқасы болғанша.
Мен мақалалар жазуды жалғастырамын.
Күтіп жүргендер үшін
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Атам мен әкемнің кезіндегідей.
Мен құрылысты жалғастыра алсам...
мәңгілік
«Айнымас ілмекпен мәңгілік бақыт»
«КОМА» атауының шығу тегі осыдан шыққан.
Иә
«Айналмалы топ»
«Тұрақты болған кезде пайда болатын тоқтаған күй»
«Мәңгілік болсын»
«Бұрынғылар бізге сеніп тапсырған болашақ»
«Келесі және келесі...»
Таң қалды
Сіз бұл жобаға жауаптысыз.
Сіз виски туралы ештеңе білмейсіз.
Мен мұны да зерттедім...
Кешіріңіз
Бұл жігіт әлі де жаңадан келгендерге толы.
Егер Такахаши мырза менімен бірге болса.
Жарайды, бірақ...
Ал, Кавабата мырза.
Барлығы бірдей біле бермейді
Мен сізге келесі жолы білетінімді айтамын.
Өте жақсы, менің ағам жұмыста өзіне ұнайтын ісімен айналысады.
А... ха
Бұл не? сол күлкі
Хехе
Котаро-санға жаңа жоба үшін рахмет.
Мен өте қуаныштымын
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Біз жақында келеміз.
Комада спирт зауытына қош келдіңіз
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory